1.优化天气映射关系。优化关于风速的描述，定性的说明即可。
2.呈现时去除降水和风速的定量描述。看不懂。但是这些信息可以作为极端天气预警判断的关键信息。
3.在优化呈现问题之后，我要做其他机器人，请你仿照这个机器人的逻辑，基于这个项目进行扩充优化，把机器人接口进行合并，调用的天气和汇率api不变，请说明机器人需要的信息我稍后提供。
4.优化群id获取逻辑，我是通过https://open.dingtalk.com/tools/explorer/jsapi?id=11654这个网站登录调试得到的，你可以从这个网站找找灵感
5.项目后续会部署到阿里云服务器ecs中，设置每日早上八点半（亚洲/上海）定时推送

Juhe.cn支持以上所有的货币转换汇率，货币转换都是统一格式：1CNY=...X，货币用英文缩写。
推送时间统一早上八点半（亚洲上海）。
消息模板保持现有格式
关于群ID获取逻辑优化，如果做一次能成功那就做，不能成功就暂内不优化，提供简易的替代方案（例如让我上这个网站扫码获取）并写明说明文档。
关于云部署，当前项目在/云服务器的opt/philippines-briefing/菲律宾单国信息简报  这个路径中。并且尚未安装crontab提供部署说明文档
四个机器人都发到当前的每个群中。（目前只有一个）获取汇率逻辑不用改变，不用增加新的api。
ECS我也不知道是什么系统，目前看好像是Linux。不需要docker。不需要配置日志。

